año year
país country
tiempo time
parte part
vida life
años years
día day
vez time
persona person
mujer woman
caso case
hombre man
momento moment
mundo world
casa house
cosa thing
gobierno government
lugar place
trabajo work
forma form
estado state
grupo group
punto point
niño child
ciudad city
problema problem
sistema system
presidente president
manera way
historia history
tipo type
millones millions
partido party
mes month
noche night
obra work
equipo team
proceso process
veces times
cambio change
hijo son
centro center
servicio service
empresa company
cuenta account
mano hand
nivel level
proyecto project
gente people
agua water
hora time
padre parent
desarrollo development
semana week
lado side
familia family
situación situation
madre mother
información information
fin end
programa program
salud health
cuerpo body
actividad activity
derecho right
ejemplo example
libro book
medio middle
tema topic
días days
ley law
hecho fact
zona zone
nombre name
resultado result
número number
final end
sector sector
calle street
estudio study
puerta door
investigación research
espacio space
sociedad society
acción action
pueblo town
director director
realidad reality
voz voice
producto product
amigo friend
mercado market
cabeza head
población population
muerte death
minuto minute
tierra land
verdad truth
sentido sense
hermano brother
medida measure
seguridad security
imagen image
comunidad community
poder power
universidad university
uso use
razón reason
organización organization
idea idea
educación education
paso step
área area
siglo century
objetivo target
dato data
posibilidad possibility
producción production
joven youth
necesidad need
policía police
especie species
camino path
plan plan
arte art
atención attention
ciento hundred
política policy
decisión decision
cultura culture
luz light
mayoría majority
mañana morning
enfermedad disease
relación relationship
juego game
campo field
edad age
experiencia experience
riesgo risk
fuerza force
calidad quality
ojos eyes
región region
amor love
horas hours
movimiento movement
palabra word
guerra war
dinero money
capacidad capacity
autor author
dólar dollar
precio price
acuerdo agreement
cara face
control control
modelo model
frente front
tarde afternoon
autoridad authority
película film
línea line
red network
condiciones conditions
falta fault
peso weight
modo mode
música music
ministro minister
fondo background
base base
orden order
clase class
presencia presence
función function
mesa table
actor actor
respuesta answer
ocasión occasion
principio principle
paciente patient
efecto effect
diferencia difference
señor mister
papel paper
serie series
manos hands
capital capital
fuente source
duda doubt
aspecto aspect
miembro member
compañía company
jefe boss
jugador player
vista view
cantidad quantity
dirección address
valor value
resto rest
silencio silence
ex ex
aire air
metro metro
teatro theater
apoyo support
mirada look
tecnología technology
personaje character
energía energy
viaje trip
futuro future
acto event
artista artist
época period
ministerio ministry
sueño dream
euro euro
causa cause
sitio site
figura figure
consejo advice
cargo position
profesor professor
propuesta proposal
cine cinema
escuela school
ojo eye
público public
objeto object
recursos resources
tratamiento treatment
compañero colleague
libertad freedom
participación participation
asunto subject
interés interest
unidad unit
banco bank
vuelta back
posición position
carrera career
palabras words
planta plant
práctica practice
esfuerzo effort
comunicación communication
comisión commission
economía economy
ser being
análisis analysis
pie footer
relaciones relations
conocimiento knowledge
crisis crisis
premio award
encuentro meeting
conjunto set
consecuencia consequence
suelo soil
década decade
texto text
miedo fear
estudiante student
título title
origen source
médico doctor
formación training
fecha date
boca mouth
sol sun
éxito success
entrada entry
sala room
crecimiento growth
reunión meeting
animal animal
informe report
hospital hospital
importancia importance
negocio business
mar sea
consumo consumption
artículo article
prensa press
carta letter
departamento department
material material
estrategia strategy
construcción construction
televisión television
color color
estructura Structure
general general
cabo cape
bueno good
último last
mayor greater
nacional national
social social
mejor better
propio own
importante important
público public
alto high
político political
pequeño small
único unique
largo long
humano human
económico economic
posible possible
general general
internacional international
diferente different
solo only
español Spanish
principal main
necesario required
próximo next
distinto different
claro light
siguiente following
malo bad
anterior previous
especial special
natural natural
cultural cultural
bajo low
actual current
blanco white
fuerte strong
difícil difficult
mundial world-wide
menor lesser
viejo old
real real
local local
negro black
europeo European
diverso various
libre free
seguro safe
común common
privado private
central central
popular popular
dicho such
físico physical
superior top
joven young
personal personal
capaz capable
antiguo old
histórico historical
cierto certain
técnico technical
presente present
oficial official
mexicano Mexican
fácil easy
militar military
contrario contrary
civil civil
verdadero true
lleno full
suficiente enough
rápido fast
científico scientific
directo direct
completo complete
interno internal
fundamental fundamental
comercial commercial
familiar familiar
amplio extensive
educativo educational
vivo live, alive
similar similar
rojo red
financiero financial
medio medium
enorme huge
total total
profesional professional
adecuado suitable
médico doctor
grave serious
tradicional traditional
electoral electoral
básico basic
igual same
duro hard
profundo deep
final last
municipal municipal
inmediato immediate
junto together
argentino Argentinean
peor worse
francés French
corto short
oscuro dark
estadounidense American
cercano near
regional regional
feliz happy
positivo positive
máximo maximum
serio serious
laboral labor
imposible impossible
simple simple
pobre poor
reciente recent
extraño strange
ambiental environmental
específico specific
normal normal
determinado determined
moderno modern
urbano urban
mínimo minimum
musical musical
deportivo sporty
federal federal
frío cold
legal legal
verde green
interesante interesting
artístico artistic
judicial judicial
particular particular
colombiano Colombian
previo previous
cubano Cuban
pleno full
eléctrico electric
tecnológico technology
abierto open
global global
infantil childish
absoluto absolute
definitivo definitive
complejo complex
estatal statewide
rico rich
raro rare
significativo significant
sencillo simple
perfecto perfect
permanente permanent
religioso religious
activo active
famoso famous
numeroso numerous
rural rural
tranquilo quiet
extranjero foreign
democrático democratic
azul blue
femenino female
escaso scarce
intenso intense
puro pure
unido joined
universitario academic
original original
exterior outside
seco dry
digital digital
alemán German
literario literary
independiente independent
armado armed
sanitario sanitary
electrónico electronic
indígena indigenous
concreto concrete
fiscal fiscal
clásico classic
evidente clear
individual individual
colectivo collective
negativo negative
productivo productive
doble double
anual annual
efectivo effective
habitual usual
inicial initial
débil weak
ser be
estar be
tener have
hacer make
poder be able to
decir say
haber have
ir go
dar give
ver see
saber know
pasar pass by
deber must
querer want
llegar arrive
dejar leave
llevar take
encontrar find
seguir follow
poner put
quedar stay
parecer seem
hablar speak
pensar think
volver back to
conocer know
salir exit
realizar make
tomar take
tratar try
contar count
llamar call
venir come
mirar see
presentar present
permitir allow
esperar wait
sentir feel
vivir live
buscar search
creer believe
crear create
perder lose
existir exist
considerar consider
abrir open
trabajar work
recibir receive
mantener maintain
explicar explain
lograr achieve
empezar start
recordar remember
comenzar start
pedir ask for
preguntar ask
producir produce
convertir convert
entrar enter
mostrar show
señalar point out
escribir write
utilizar use
entender understand
terminar finish
ganar win
incluir include
morir die
asegurar secure
ocurrir occur
ofrecer offer
jugar play
gustar like
escuchar listen to
sentar sit
cambiar change
aparecer appear
acabar end
decidir decide
resultar result
caer fall
desarrollar develop
necesitar need
sacar take out
establecer establish
conseguir get
indicar indicate
formar form
reconocer recognize
dirigir address
servir serve
alcanzar reach
intentar try
cumplir meet
leer read
obtener get
ayudar help
usar use
observar see
responder answer
afirmar claim
evitar avoid
suponer assume
afectar affect
generar generate
continuar continue
cerrar close
pagar pay
acercar bring over
levantar raise
participar participate
representar represent
tocar touch
informar inform
destacar highlight
iniciar start
dedicar dedicate
oír hear
acompañar accompany
referir refer to
sufrir suffer
nacer birth
comer eat
bajar download
suceder succeed
dormir sleep
preparar prepare
agregar add
correr run
subir go up
publicar publish
traer bring
anunciar announce
descubrir discover
construir build
detener stop
aceptar accept
meter tuck in
ocupar occupy
demostrar show
proponer propose
estudiar study
comprar buy
expresar express
olvidar forget
aumentar increase
definir define
regresar return
añadir add
mover move
entregar deliver
sostener hold
reducir reduce
aprender learn
provocar provoke
mejorar improve
unir join
constituir constitute
compartir share
enfrentar confront
imaginar imagine
crecer grow
comprender understand
apoyar support
comentar comment
vender sell
faltar skip
aplicar apply
colocar place
cubrir cover
repetir repeat
disponer arrange
obligar force
celebrar celebrate
echar cast out of
relacionar link
marcar mark
desear wish
significar mean
caminar walk
superar go beyond
organizar organize
registrar register
andar walk
identificar identify
elegir choose
abandonar leave
soler be used to
plantear raise
ubicar locate
requerir request
partir start
reunir gather
actuar act
lanzar launch
importar import
analizar analyze
mencionar mention
sumar add
pretender pretend
enviar send
declarar declare
manifestar manifest
atender attend
basar base
recuperar retrieve
aprovechar take advantage of
asumir assume
desaparecer disappear
funcionar work
permanecer stay
preocupar concern
preferir prefer
confirmar confirm
advertir warn
imponer impose
integrar integrate
recoger pick up
parar stop
proteger protect
depender depend
negar deny
resolver solve
surgir arise
corresponder correspond
determinar determine
concluir conclude
visitar visit
exigir demand
contener contain
aprobar approve
romper break
viajar travel
quitar remove
interesar interest
defender defend
avanzar advance
prever foresee
implicar involve
apuntar point out
invitar invite
causar cause
vestir dress
controlar check
adquirir purchase
incorporar incorporate
guardar save
insistir insist
conducir drive
acordar agree
contestar answer
tirar throw away
despertar wake up
reír laugh
sorprender surprise
llorar cry
situar locate
garantizar guarantee
separar separate
impedir prevent
gritar shout
costar cost
cruzar cross
disfrutar enjoy
cantar sing
citar quote
sonreír smile
extender extend
poseer own
contribuir contribute
exponer exhibit
instalar install
notar note
sonar sound
convencer convince
mandar send
asociar link
aportar provide
acudir go to
asistir attend
firmar sign
pertenecer belong to
solicitar request
enseñar show
cortar cut
recorrer tour
fijar post
promover promote
describir describe
revelar reveal
retirar withdraw
contemplar see
elaborar elaborate
ordenar order
hallar find
reflejar reflect
limitar limit
rodear go around
transformar transform
interpretar interpret
llenar fill out
consistir consist of
cuidar care
someter submit
avisar warn
emplear use
ADVERBS
WORDS 820 – 941
no not
más more
apenas hardly
también also
ya already
muy very
básicamente basically
solo only
después later
ahora now
así thus
bien well
siempre always
antes before
tan so
cómo how
sí yes
hoy today
entonces then
luego then
además in addition
nunca never
casi almost
poco sparsely
aquí here
menos least
tanto such
sin embargo however
mucho a lot
aún still
dentro within
ayer yesterday
allí there
incluso inclusive
ahí there
ruidosamente loudly
todavía still
hasta even
tampoco nor
cerca near
allá there
apenas barely
a lo mejor perhaps
cuidadosamente carefully
pronto soon
normalmente normally
fuera out
atrás behind
encima above
tarde afternoon
finalmente finally
especialmente especially
tal vez maybe
lejos far
demasiado too
quizá maybe
mal badly
perfectamente perfectly
bastante quite a lot
diariamente daily
adelante forward
detrás back
igual likewise
ni siquiera not even
primero first
actualmente currently
así como as well as
precisamente precisely
arriba up
realmente actually
jamás never
quizás maybe
recién just
asimismo also
no obstante however
difícilmente with difficulty
alrededor around
solamente only
aun even
por supuesto of course
delante in front
abajo below
para nada not at all
fácilmente easily
simplemente simply
directamente directly
lentamente slowly
debajo under
por tanto therefore
principalmente mainly
por lo tanto therefore
totalmente totally
a menudo often
por lo menos at least
acá here
probablemente probably
prácticamente practically
seguramente surely
frecuentemente frequently
aproximadamente approximately
completamente completely
posteriormente later
nuevamente again
por fin finally
igualmente equally
jamás never
acaso perhaps
justo just
recientemente recently
por favor kindly
rápidamente quickly
únicamente only
afuera outside
respectivamente respectively
inmediatamente immediately
exactamente exactly
claramente clearly
generalmente generally
perfectamente perfectly
enseguida right away
temprano early
adentro inside
de from
en at
a to
con with
por by
para for
sobre about
entre between
sin without
desde from
hasta to
durante during
hacia to
ante before
contra against
según according to
tras after
bajo under
a través de through
a partir de as of
frente a in front of
además de in addition to
a pesar de in spite of
mediante through
junto a together with
debido a due to
gracias a thanks to
pese a despite
de acuerdo con in accordance with
en cuanto a in regard to
junto con together with
acerca de about
respecto a with respect to
en torno a around
en lugar de instead of
de acuerdo a according to